Bang!
うれしそう!!
おはようございます。イエーイ!
おはようございます。
おはようございます。頑張ります。ハイタッチ!イエーイ!
やったー。
おはようございます。
それでは、
じゃーん。
ありがとうございます。
よろしくお願いします。
頑張ります。
やばい、スーツ着るぞ。
いけー。
あ、はー。
はー。
取らないで。
やだー。
取らないでよ。
今日はみんなで朝パン食べに行ってました。
そう。
ゆうながね、ずっと行きたいって言ってた、なんだっけ?生トリュフの。
なんたら。
おいしかった。
おいしかったの。
なんか来た。
なんか来たよ。
なんか来ました。
あー。
おはよう。
はい。
お待たせしました。
ありがとうございます。
おはようございます。
1時間半日本語で。
恥ずかしい。これ見られるの。
何一人で照れてんだよ。
お互いに照れてる。
わき取りにすんなよ。
おはよういただきました。
すっぴんなんですよ。
ちょっと客席に行きますか。
行きましょう。
すごい。
はい、OKです。
え?何?何これ?
え?え?え?
振らないと思ってた。
安心だと思ってた。
ゆなにきの振らないよとか馬鹿にしちゃった。
ちょっと今、バーニー・ハートとダテサンバの煽りが確定したんです。
何ですか?
まず、ダテサンバが始まるじゃないですか。
ダテサンバは最初は、お前らサンバの時間か。
時間。
サンバの時間か。
みんなにお誘いを受けたり。
いらない。
サンバの時間だから始まって、
何だっけ?
もう少しで終わる?
どこから?
始まります。
こちらです。
外。
外だ。
外です。
どうすれば大変なとこに連れて行くの?
お弁当紹介しておきますか。
今日の弁当はこちらです。
高級弁当です。
嬉しい。
CM待ってます。
自分でやってみて。
そうそう。
全然意味がないの。
今日は私田沖さんと皆さんがソドンレス対決です。
今日は海老中さんがライブをしているということで、
ハンケソドンレスダンス対決。
みんなも踊ってね。
1、2、3、4。
もっともっと。ほら足を上げて。
もっと。まだまだまだまだ。
足を上げて。
上げて。
メンバー揃ったら、一人がサウンドチェック入ります。
お願いします。
守りガールの方で、
もう一回。
お願いします。
BIG IN A ROUND! BIGGEST GIRLS NIGHT
ROUND!
三宅と須田達、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
スタートチェック入っていきます。
2つのファイナル、第1曲目に入ります。
心を熱中染めて
夕焼けに乗るオレンジの雲
私は夢を聞いて
後でもう一回やろうかな。
お願いします。
ピッチが低い。
はい。
真珠、頭、手を連れて。
全体的にみんなまだ歌い慣れてないから、
はい。
ちょっとピロリの差がすぐ出ちゃうと思うし。
バーニングのタオルを持ってもらって、投げるくらいから、そのままピンクを割るように
します。
わかりました。
手をこうやって押して、それで優しげに押し付けて、
お振りの時はこうやって押して、
動きはこうやって問題ないですよ。
2回こっちだ。
5分前だって。
ダメだ。5分前。
酔ってるやついる?5分前で。
せーの。
やばい。
4分前。
4分前はやりすぎません。
マジで面白い。
よし。楽しい。
みんなテンションで。
いきましょう。
どれ?
バカ!
新住?
稲!
ゆな!
ゆる!
稲とふさんかぶっちゃーん!
OK!行ってきます。
あの魔法少女のスリラダイの。
ベッドロネ。
前髪。
金ヶ崎。行ってきます。
行ってきます。
おめでとうございます。
ヤッホー!
初公開です。
こんにちは。
今、ファンミーティングの状態です。
イエイ!
仙台ピットも。
そうだね。仙台ピットも。
YouTube発表したんです。
発表しました。
一抜きダメ?明日からです。
楽しみに。
楽しかった。
マイクが。
ステージはどうでした?
ステージデビュー。
ステージデビューおめでとうございます。
おめでとうございます。
楽しかった。
YouTube番組が発表になりましたね。
結構思ったより皆さんの反響が良かったので、
プレッシャーがえぐいです。
撮影の。
これ、パンって広がれちゃうから。
だから、打ちさせやすく大変でした。
はい。
絶対に息揃えて、せーので、パンって入る。
意識してやってください。
ついに、ステージに来るときは本番だけということになりましたね。
緊張するけど、今回ステージが本当に広くて、
最初見たときはドキドキのバックパックだったんだけど、
リハとかファミで何回かステージに立ったから、
頑張ります!
ありがとうございました。
おやすみなさいんですよ
しっしっしっ
お弁当
歌カルビがいいので、マネージャーさんの取り替えました。
100戦連覇一本勝ち負けられないの
戦って戦って掴み取ってみせるから
何万回も倒れても諦めないよ
もっともっともっともっと
高み目指していくんちゃいない
戦って戦ってみせるから
頑張れる!
泣いてます。この人。
泣いてます。
唐辛子食べたらしいです。
最初の方が一番おいおいだけで煽るで。
ありがとう。
俺らに出来ないことはないよ。
楽しもう!楽しもう!
この会場の中で。
世界一のマスコミなの。
泣いてます。この人。
マレーが来た瞬間。
最初は足閉じるだけ。
あとちょっと。
頑張ります。
行ってきます。
実況 start
あああー
あ!わ!分かる!
マットだよ!!!!!
あははは
り、、、、は、は、
はんけい書いてる
見ていきま〜す
クラブを作ってきま〜す
~~~~~~~
天然症どんな時も貫いていくよ
燃え上がる生き方を
また会いたい
曖昧な夏
虹出るかな
雨上がりの水たまり
ありがとうございました。
はい。トヨスピット最終公演終了です。
終了です!
ありがとうよっす!
終わりました~!
ありがとうございました!
ありがとうございました~!
口がカピカピ!
ありがとうございました!
もう10時になっちゃう。
えー大変。
明日は収録頑張ります。
お疲れ様です。
気が当たらない。
無理無理。
気があるよ。
お疲れ様でした。
消毒。
いろんな寝つぶし。
もう10時になっちゃう。
夜中の3時に作って仙台に
そうですね
いや、そうだと思いますよ
お疲れ様でした
バイバイ
お疲れ様です